La página principal presenta nuestro sitio y los diferentes servicios. Cuenta con un contador de visitas en la parte inferior y una animación en el footer. El fondo es una pequeña imagen en una esquina con un color tenue, temáticos. Esta página es responsiva

En la página de "conócenos", explicamos quienes somos y añadimos imágenes temáticas de nuestro local comercial desde nuestro repositorio

Desde la página principal se puede acceder a la página "cartas", con las explicaciones de los arcanos mayores del tarot. Esto se trae desde una API local, con las imágenes subidas desde el mismo repositorio. Esta página está diseñada en una grilla y las tarjetas fueron diseñadas con "cards" de Bootstrap.
La API de estas cartas está siendo consumida con VUE.js

Desde el footer de todas las páginas se puede acceder al formulario de contacto, validado con JS. El mail está validado con RegEx de tal forma que acepte correos electrónicos en el formato estándar actual. El sector de comentarios admite no menos de 20 caracteres. El botón "submit" es una imagen tal como se pide y se añadió como adicional un botón "reiniciar formulario". El formulario cumple con los requisitos de tener un select y un radiobutton (que fue diseñado como una media luna con CSS). La animación está en el popup que salta al interactuar con "Comentario" y con "Enviar"

Header y footer están en el JS, con comentarios de referencia.